1. No CSS, um elemento filho pode ser referenciado por uma separação de espaço?
Sim, o espaço entre seletores indica que as propriedades devem ser aplicadas aos descendentes do primeiro seletor.

2. A propriedade CSS background-size permitirá renderizar um tamanho, além de alterar o tamanho do arquivo?
Ela define o tamanho do background, porém não altera o tamanho do arquivo.

3. A tag responsável por criar títulos em até 6 níveis é a HEADER?
Não, são as headings, indicadas por h seguido de um nível, como <h1>, <h2> etc.